Isso não é permitido.
Desde o dia em que te levei
do orfanato,
Eu disse-te
só podemos ser irmãos.
Senhor Wang,
há algo de errado com a sua balança?
Eu claramente comprei 2 jin de carne,
mas quando cheguei a casa
eram apenas 1,6 jin.
Bobagem!
Trabalho aqui há mais de uma década.
Sempre fui justo com os meus preços
e honesto com todos.
Mas realmente foi...
O que queres dizer?
Quando digo que são 2 jin, são 2 jin.
Pegue ou
deixe isso.
Bom,
só azar meu.
Faltar,
o que gostaria?
Toda a minha carne está fresca hoje.
Dê-me 5 jin de carne magra.
Claro!
Espera.
Acho que a carne magra é muito seca.
Em vez disso, deixe-me comer um pouco de carne gordurosa.
Pense bem antes de falar da próxima vez.
Aqui.
Estudante.
Pegue nisto.
Dois ovos sem cebolinho.
Coma enquanto está quente.
Senhora.
Esqueci-me de trazer dinheiro.
Está tudo bem.
É por minha conta.
Corra para a escola agora.
Obrigada, minha senhora.
Não há problema.
Mãe.
Já doou vários hoje.
Nem todos se esqueceram do seu dinheiro.
Não é possível dar brindes a todos.
Está tudo bem.
Uma boa ação por dia.
A mãe faz isso
para construir um bom karma para si também.
Quantos quer?
Apenas um.
Ouçam todos!
As panquecas deles
são feitos com farinha fora de prazo
e ratos mortos.
Não compre a eles!
Que disparate está a dizer?
Estou a dizer-lhe,
arranje a sua tenda e vá embora!
Onde quer que monte a sua tenda,
Eu seguir-te-ei até lá.
Mas acho que o sabor é muito bom.
Tudo pesado.
Isto dá 104 yuans no total.
Já que é a sua primeira vez aqui,
Vou arredondar para baixo
e faça 100.
Acho a carne gorda muito gordurosa.
Em vez disso, deixe-me comer umas costelas.
Seu pirralhinho!
Só está aqui para causar problemas, não é?
O que está errado?
É porque toda a gente descobriu
tem vendido carne injetada com água,
então agora tem medo de me vender?
Está a falar bobagem.
Seja isto um absurdo ou não,
vamos descobrir.
Não admira que sempre tenha sentido
havia algo de errado com a carne deles.
Portanto, é carne injetada com água.
Reembolso!
Sim, reembolso!
Tu...
Quem é realmente?
Senhor Wang, o senhor tem certamente uma memória muito boa.
Você não se lembra
Era uma vez uma banca de panquecas?
Porque oferecia boa qualidade a preços baixos,
os negócios estavam a prosperar.
Mas depois estragaste tudo até que não conseguimos mais mantê-lo aberto.
Então é você.
Nessa altura, fizeste com que a minha mãe e eu
perder o nosso sustento.
Quase não conseguimos sobreviver.
Agora,
é a sua vez.
Seu pirralhinho. Você está à procura de encrenca.
Como se atreve a mexer comigo?
Juro
Vou levar-te comigo hoje.
Quem é este agora?
Doente
lidar consigo também.
Acho que o cego aqui é você.
Venda de carne de porco injetada com água
e atacar denunciantes.
Com estas duas cargas combinadas,
quem sabe quantos anos terá.
Eu não acredito nisso.
Obrigado por fornecer estas informações.
Por favor, venha comigo.
O resgate do herói acabou.
Senhor Mu, ainda não me deixou ir.
Para onde me está a levar?
Onde vives?
Eu vou levar-te para casa.
Quase me esquecia disso.
Um CEO como você que nunca fez trabalho manual
por que razão viria a um mercado como este?
Não me diga
está a seguir-me.
O quê?
Agora que sabe que não é o meu alvo,
interessou-se por mim?
Eu estava a passar e vi-te,
então pensei em dar-te boleia para casa.
Mas eu não quero ir para casa.
Eu cheiro muito mal.
Senhor Mu, se vai ajudar,
vá até ao fim.
Leve-me para algum lugar onde eu possa limpar.
Senhor Mu,
Podias arranjar-me uma toalha?
Deixei a toalha à sua porta.
Um cavalheiro moderno e virtuoso
que permanece inabalável perante a tentação.
Impressionante.
Ela tentou seduzir-me várias vezes.
Ela parece querer sabotar
o acordo de casamento entre as famílias Mu e Gu.
O que aconteceu exatamente
entre ela e Gu Nian?
Olá, Sr. Mu,
ajude-me a investigar alguém.
Quero todas as informações dela
até ao mais pequeno detalhe.
Sim, Sr. Mu.
Senhor Mu,
obrigado por
o que fez hoje.
Não é problema nenhum.
Está com fome?
Gostaria de comer alguma coisa?
Estou feliz que o Sr. Mu me tenha deixado limpar.
Isso já me chega.
Como pude deixar o Sr. Mu gastar dinheiro comigo?
Vou já para casa.
Espera.
Está vento lá fora.
Tenha cuidado para não se constipar.
Obrigado, Sr. Mu.
Depois de lavar a roupa,
Eu devolver-lhos-ei.
Parar!
Não bata na minha mãe!
Dez anos de preparação,
mais de 3.000 dias de planeamento.
Gu Nian,
Eu vou ver-te chegar ao auge da tua vida,
depois arrastá-lo para o inferno com as minhas próprias mãos.
De agora em diante,
A sua vida
não será mais do que dor e sofrimento.
Irmã.
Onde vai?
A tia de Qiushan está a regressar hoje.
Vou vê-la.
Está perto?
Pensei que não gostasse dela.
Eu não gosto dela.
Mas aquela megera encrenqueira
poderia ser útil para nós.
Uma arma que podemos utilizar.
Tia.
Há quanto tempo.
O seu comportamento melhorou.
Contigo como meu exemplo,
mesmo que eu esteja apenas a copiá-lo,
Eu já devia ter dominado isso.
Vamos conversar lá dentro.
As habilidades de Weiwei no piano melhoraram muito.
Ouvi dizer que ela tem uma professora nova.
Com uma tia como tu,
que se destaca na música, xadrez, caligrafia e pintura.
Os genes de Vivi
são naturalmente muito melhores
do que as pessoas comuns.
Tia,
esta pintura é para si.
[Monge Bêbado]
Uma obra do Mestre Fu Baoshi.
Eu sei que gosta,
então perguntei a um amigo
para licitar num leilão.
Tem um bom olho.
Você melhorou.
Isto é porque
Tenho uma grande mentora e amiga como tu, tia.
No entanto,
Weiwei
não tem tanta sorte.
O que quer dizer com isso?
Weiwei
tem um novo tutor.
Nomeado
Jiang Chunyu.
Ela...
Ela está a causar problemas?
Mais do que apenas problemas.
Ela tem más intenções.
Ela não está apenas a seduzir Qiushan,
mas ela também está a semear discórdia
e fazendo com que Weiwei me odiasse.
Este novo tutor não serve.
Ela deve ser despedida.
De outro modo,
ela será definitivamente uma má influência para a Vivi.
Jiang Chunyu não fez nada de mal,
então não seria correto despedi-la sem um motivo justo.
Para além de,
A Vivi gosta bastante dela.
Peça-lhe para me ver no escritório.
Olá, Sra. Mu.
Para ser tutor de Vivi,
o seu sentido estético, gosto e capacidades
todos precisam de estar de acordo com a norma.
Esta é uma pintura do Mestre Fu Baoshi.
Venha cá e dê-me a sua avaliação.
Se nem consegue apreciar
estas obras-primas modernas de caligrafia e pintura,
como pode ensinar o nosso Weiwei?
Posso perguntar
onde estas pinturas
veio de?
Eram presentes.
Jiang Chunyu, o que estás a fazer?
Você não tem realmente classe.
Como se atreve a rasgar pinturas tão valiosas?
Tem condições de pagar por eles?
Na verdade, não só a pintura do Monge Bêbado,
Todas estas pinturas
deve ser rasgado.
Que vulgar.
Não estou a ser vulgar.
É que todas estas pinturas
são falsas.
Falso?
Isso é impossível.
Não faça afirmações tão absurdas.
Pinturas de paisagens do Mestre Fu Baoshi
são verdadeiramente excepcionais.
O aspecto mais essencial
é o seu uso hábil da tinta.
O Mestre Fu Baoshi era um mestre em técnicas de tinta.
Entre eles,
a tinta à base de óleo mais utilizada,
especificamente tinta de fumo de laca,
que tem uma cor preta com tons roxos
e uma qualidade luminosa no roxo.
Mas estas obras,
embora a mistura de tinta pareça adequada
e tem ricas variações,
são feitos
com tinta de óleo de cobre.
São meras falsificações.
É realmente tinta de óleo de cobre.
Como sabe tudo isso?
Apenas um passatempo.
Tia.
Devo ter sido enganado.
Vou procurá-los imediatamente.
Eu vou definitivamente dar-te
uma explicação.
Ouvi de Qiushan que
Weiwei tornou-se muito mais sensato ultimamente.
É tudo graças a si.
De agora em diante,
Deixarei Weiwei aos seus cuidados.
Senhora Mu,
você é muito amável.
Este é apenas o meu trabalho.
Bem...
Vou ensinar Weiwei agora.
Ok.
Ele já se foi embora.
Saia dessa.
Tia.
Eu sei do seu casamento
acordo
com a família Gu.
Mas pelo que vejo agora,
Gu Nian gosta de semear a discórdia
e o seu carácter é questionável.
Deveria reconsiderar isso cuidadosamente.
Compreendo.
Já que voltou desta vez,
Por favor, fique mais um pouco.
Weiwei sente muito a sua falta.
Se soubesse que ela sentia a minha falta,
Porque é que não a trouxe para o estrangeiro para me ver?
Tenho estado muito ocupado.
Não tive tempo.
Já que o seu irmão...
Tornou-se uma pessoa diferente,
enterrando-se no trabalho o dia todo.
Aquele incidente
não foi culpa sua.
Ainda gosta de deixar que os outros façam o seu trabalho sujo.
Mas parece que sei
as pessoas que rodeiam Mu Qiushan melhor do que você.
Terá de melhorar o seu jogo.
Agora
é a minha vez de te fazer uma surpresa.
Se me virem aparecer de repente em casa da família Gu,
como vai reagir?
Este chá preto Qimen parece excelente.
senhor Gu.
O que está errado?
Não se mexa.
Estás...
Tenho baixa médica.
Eu posso ajudar.
Muito obrigada.
Não tem de me agradecer, senhor.
Vejo que é um amante de chá.
No entanto,
os seus rins não estão em boas condições.
Se realmente não consegue resistir,
poderia tentar
Chá amarelo Junshan Silver Needle.
A maioria das pessoas
que ouvem falar da Junshan Silver Needle
acho que é chá verde.
Parece
sabe bastante sobre chá.
Eu tenho
algumas folhas de chá premium em casa.
Se estiver interessado,
podia vir dar uma vista de olhos.
E
deixe-me ser o seu anfitrião.
Muito obrigado.
Claro.
Graças a si,
Também poderei alargar os meus horizontes.